---
title: 嘟特隐私政策
date: 2022/9/26 9:09:00
categories:
- 公告
---
<html><head><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /><meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /><meta name="generator" content="Aspose.Words for .NET 22.9.0" /><title></title><style type="text/css">body { text-align:justify; widows:0; orphans:0; font-family:等线; font-size:10.5pt }p { margin:0pt }.BalloonText { text-align:justify; widows:0; orphans:0; font-family:等线; font-size:9pt }.BodyText { text-align:justify; widows:0; orphans:0; font-family:宋体; font-size:5pt }.CommentSubject { text-align:left; widows:0; orphans:0; font-family:等线; font-size:10.5pt; font-weight:bold }.CommentText { text-align:left; widows:0; orphans:0; font-family:等线; font-size:10.5pt }.Footer { text-align:left; widows:0; orphans:0; font-family:等线; font-size:9pt }.Header { text-align:center; widows:0; orphans:0; border-bottom:0.75pt solid #000000; padding-bottom:1pt; font-family:等线; font-size:9pt }.NormalWeb { text-align:left; widows:0; orphans:0; font-family:等线; font-size:12pt }.p1 { text-align:left; line-height:19pt; widows:0; orphans:0; font-family:'Helvetica Neue'; font-size:13pt; color:#118eff }.a4 { font-family:'Helvetica Neue'; font-size:11pt; color:#000000 }span.CommentReference { font-size:10.5pt }span.Hyperlink { text-decoration:underline; color:#0000ff; -aw-style-name:hyperlink }span.Strong { font-weight:bold; -aw-style-name:strong }span.a3 { font-family:等线; font-size:10.5pt; font-weight:bold }span.a2 { font-family:等线; font-size:10.5pt }span.a1 { font-size:9pt }span.a { font-size:9pt }span.a0 { font-size:9pt }</style></head><body><div><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">发布时间：2022年9月23日</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">生效时间：2022年9月23日</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:ignore">&#xa0;</span></p><p style="text-align:center; line-height:150%; font-size:14pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">嘟特隐私政策</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:ignore">&#xa0;</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">尊敬的用户：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">您好！</span></p><p class="BodyText" style="margin-top:4.95pt; text-indent:22pt; line-height:150%; font-size:11pt"><span>嘟特非常重视您的隐私和个人信息，并始终致力于保护您的隐私及个人信息安全。嘟特希望向您说明嘟特收集何种信息以及如何收集、存储、使用、转移、披露和保护您的隐私及个人信息，故专门制定了本隐私政策。</span></p><p style="text-indent:22pt; line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">在使用嘟特App前，请您务必仔细阅读（未成年请在监护人陪同下阅读）嘟特的隐私政策，</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold; text-decoration:underline">特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在充分理解并同意全部条款后再开始使用嘟特</span><span style="font-family:宋体">。</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">如果您不同意本政策，您应立即停止使用嘟特；若您点击同意本政策，或您继续使用嘟特，都表示您同意嘟特按照本政策（包括更新版本）收集、存储、使用、转移、披露和保护您的个人信息。</span></p><p style="text-indent:22pt; line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:ignore">&#xa0;</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">第一部分 定义</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">用户：下称“用户”或“您”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、手机号码等。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息等。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:ignore">&#xa0;</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">第二部分 隐私政策</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">本隐私政策部分将帮助您了解以下内容：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">一、嘟特如何收集和使用您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">二、嘟特如何转让、公开披露、分享您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">三、嘟特如何保存您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">四、嘟特如何保护您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">五、如何管理您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">六、嘟特如何处理未成年人的信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">七、本隐私政策如何更新</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">八、适用范围</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">九、用户申诉与嘟特的联系方式</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:ignore">&#xa0;</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">一、嘟特如何收集和使用您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">1、注册账号</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（1）</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">当您使用嘟特及相关服务时，您可以使用手机号码注册账号，此时嘟特会收集您填写的手机号码；</span><span style="font-family:宋体">完成账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别等账号信息，如果您完善前述额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，我们也会相应地收集您填写的前述信息，但如果您不提供前述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">（2）如您拒绝使用手机号码注册账号，嘟特可能无法为您提供添加好友或聊天等信息发布功能，请您谨慎考虑。</span></p><p class="NormalWeb" style="margin-bottom:3pt; line-height:150%; widows:2; orphans:2; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">2、在您使用产品过程中（例如浏览产品内容等），嘟特需要收集您的一些个人信息</span><span style="font-family:宋体">，具体如下：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（1）设备信息：包括设备品牌及型号、操作系统及版本、设备设置、接入网络的方式、设备识别码（包括imei、imsi、idfa、设备mac地址、androidId、iccid、oaid、aaid、seraiNo、设备序列号）、软件安装列表；</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">若您使用的系统版本为IOS 14.5及以上的，未经您同意，嘟特将不会收集idfa。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（2）日志信息：包括您的登录账户、电信运营商信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、访问的浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、收藏及分享。</span></p><p class="NormalWeb" style="margin-bottom:3pt; line-height:150%; widows:2; orphans:2; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold; text-decoration:underline">嘟特收集这些信息是为了为了保证嘟特正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保章您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用嘟特的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您的授权或法律法规另有规定外，嘟特会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">3、添加朋友</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">你可以通过搜索昵称、用户ID等方式添加好友。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">当你在嘟特中添加或删除好友，嘟特会调整朋友列表、关注及粉丝关系。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">4、聊天功能</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">当您使用聊天等信息发布功能时，嘟特会根据您的行为和所发出的内容类型，收集相应的聊天内容、获取相应的权限，例如</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">您发出的内容为图片、音视频时，嘟特需要获取您的设备相册权限、存储权限</span><span style="font-family:宋体">,并收集您发布的图片、音视频的信息。如果您拒绝开启上述权限，则无法发出图片、音视频等内容，但不影响你使用嘟特的聊天功能。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">5、客户服务</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">当您向嘟特提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">嘟特可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮箱、投诉或咨询的内容。</span><span style="font-family:宋体">如您拒绝提供上述信息，嘟特可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">6、信息推送</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">为向您提供嘟特或第三方的服务或产品，嘟特通过短信或其他方式发送、展示、推荐或推广嘟特或第三方可能相关的服务或产品</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">如您不希望继续接收到嘟特推送的消息，可要求嘟特停止推送，例如：根据短信退订指引要求嘟特停止推送推广信息；但嘟特依照法律规定或其他服务协议约定推送的信息除外。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">7、其他</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">嘟特的功能或服务是不断更新和发展的，如果嘟特要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，嘟特将通过页面提示、网站公示或者其他方式另行征得您的同意。您一旦同意或继续使用嘟特服务或产品，则视为您已同意嘟特收集您的上述个人信息用于相关用途</span><span style="font-family:宋体">。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">二、嘟特如何转让、公开披露、共享您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">1、转让。</span><span style="font-family:宋体">嘟特不会将您的个人信息转让给任何组织和个人，但以下情况除外：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（1）获得您的明确同意后，嘟特会向其他方转让您的个人信息；</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（2）随着嘟特业务的发展，嘟特可能发生合并、收购等情形，如涉及到个人信息转让，嘟特会进行安全评估，并要求新的持有您个人信息的组织或个人继续接受本政策的约束，否则嘟特将要求该组织或个人重新向您征求授权同意。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">2、公开披露。</span><span style="font-family:宋体">嘟特仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（1）获得您的明确同意或基于您的主动选择；</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（2）如果嘟特发现您出现违反法律法规或严重违反嘟特相关协议及规则的情况，或为保护嘟特用户或公众的人身财产安全免遭侵害，嘟特可能依据法律法规披露关于您的个人信息。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">3、共享</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（1）未经您的同意，嘟特不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是匿名化处理信息，且信息接收方无法复原或重新识别信息主体；如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（2）嘟特将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些第三方的安全保障能力进行综合评估，并对第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">嘟特接入的第三方SDK目录详见</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold; text-decoration:underline">《嘟特接入的第三方SDK明细及权限说明》</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">（3）为实现广告、推送，与广告类合作伙伴共享的信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">嘟特可能与进行推广/广告投放和广告统计/分析的合作伙伴共享信息，但嘟特不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">（4）嘟特仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对嘟特与之共享个人信息的第三方，嘟特会进行安全评估，并与其签订严格的保密协议，要求他们按照本政策以及相关法律法规采取相关安全和保密措施来处理信息。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">（5）依据法律法规，转让、披露、共享经去标识化处理的个人信息，且信息接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息转让、公开披露及共享的行为，嘟特对此类数据的保存及处理将不会另行通知并征得您的同意。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">三、嘟特如何保存您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">1、存储期限。嘟特仅会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您主动注销账号或删除相关信息时，嘟特将根据法律法规的要求删除或匿名化处理您的个人信息。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">2、存储地点。目前，嘟特在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如果之后随着嘟特的业务发展需要向境外传输您的个人信息，嘟特将遵守相关法律法规规定进行传输，并向您告知相关情况。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">四、嘟特如何保护您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">1、为保障您的信息安全，嘟特会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损、误用、非授权访问、披露、更改或者丢失，上述措施包括但不限于：设置部署主机入侵检测系统、数据加密传输、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计等。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">2、嘟特以最小授权为原则，仅允许有必要知悉的开发者、合作伙伴访问您的个人信息，且嘟特对可能接触到您信息的个人、合作伙伴采取了严格管理措施，包括但不限于：签署保密协议、监控操作情况等。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">3、</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">嘟特强烈建议您不要使用非嘟特推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">4、尽管嘟特已采取合理必要的措施来保护您的信息，但互联网并非绝对安全的环境，如您发现您的个人信息发生泄露，尤其是注册帐号、密码，请您立即联系客服，以便嘟特及时采取相应措施以避免或降低相关损失。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">5、若发生用户个人信息泄露等安全事件，嘟特会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况，嘟特采取或即将采取的处置措施和补救措施；如果难以实现逐一通知，嘟特将通过平台公告的方式发布警示。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">五、如何管理您的个人信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">1、信息管理</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">您可以通过嘟特查看、访问嘟特收集的信息，有权要求更正、删除或拒绝允许进一步收集或使用这些信息。</span><span style="font-family:宋体">您可参考以下操作指引：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（1）您可通过【我的→编辑】访问、更新、删除头像、昵称、性别；</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（2）您可通过【帐号→消息】访问、删除对话信息；</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">（3）您可通过【聊天→好友】访问、取消关注的用户；</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">2、权限撤回：</span><span style="font-family:宋体">嘟特在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、存储权限。</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝嘟特收集您的个人信息。</span><span style="font-family:宋体">在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方的说明或指引。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">3、当您以删除个人信息、关闭设备功能等方式变更授权嘟特继续收集信息的范围或撤回部分/全部授权；当您撤回授权时，嘟特将无法继续提供撤回授权所对应的服务或功能；但撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息的处理。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">4、出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改部分个人信息；如您确有必要修改该类信息，请您通过</span><span style="font-family:宋体">【</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">我的→反馈意见</span><span style="font-family:宋体">】</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">联系嘟特，嘟特将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以处理。</span></p><p class="NormalWeb" style="line-height:150%; widows:2; orphans:2; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">5、注销账户：</span><span style="font-family:宋体">您可通过【设置-注销账号】进行帐号注销。在您注销帐号前，嘟特将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，以确认您的帐号安全。</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，请您谨慎操作，当您注销帐号后，嘟特将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">六、嘟特如何处理未成年人的信息</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">1、我们建议：</span><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称“监护人”）的同意。我们鼓励：监护人指导未成年人使用嘟特服务。</span><span style="font-family:宋体">如您是未成年人，请您通知您的监护人共同阅读《嘟特隐私政策》，并在您使用嘟特服务、提交个人信息之前，征求监护人的指导与同意。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">2、如您已征得监护人的同意使用嘟特产品或服务，嘟特将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">3、如嘟特发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果您认为嘟特可能不当地持有关于未成年人的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与嘟特取得联系。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">七、本隐私政策如何更新</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">为了提供更好的服务，嘟特可能会根据产品或服务的更新情况或法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。嘟特会通过平台公告、站内信或弹窗推送通知等合理方式告知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">若您不同意该等变更，可以选择停止使用嘟特的服务；若您继续使用嘟特的服务，则视为您已充分阅读、理解并同意接受更新后的隐私政策的约束。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">八、 适用范围</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">本政策适用于嘟特在中华人民共和国境内通过网络从事收集、存储、使用、转移、披露和保护您个人信息等活动。当您使用任何嘟特的服务时，您同意接受本政策的约束。如本政策与《嘟特服务协议》存在不一致或矛盾之处，请以本政策为准。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; font-weight:bold">九、用户申诉与嘟特的联系方式</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">若您对本政策存在任何疑问、意见、建议或投诉，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，请通过【我的→反馈意见】将问题发送给嘟特，您还可以通过如下方式联系嘟特：</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">1）嘟特的地址：广东省佛山市顺德区乐从镇裕和路110号。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">2）嘟特的邮箱：【doulter@163.com】。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体">嘟特将尽快核查所涉问题并及时处理，并在 15日内予以回复。如果您对嘟特的回复不满意，特别是嘟特的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:ignore">&#xa0;</span></p><p style="line-height:150%; font-size:11pt"><span style="font-family:宋体; -aw-import:spaces">&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0; </span><span style="font-family:宋体; -aw-import:spaces">&#xa0;&#xa0;&#xa0;&#xa0; </span><span style="font-family:宋体; -aw-import:spaces">&#xa0;</span><span style="font-family:宋体">嘟特开发者：江志</span></p></div></body></html>